[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv.]
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
und nur zu Unterhaltungszwecken; Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein]
[Love Upon a Time Series]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]
There.
Dort.
That's what Rattikarn, the fortune teller, said.
Das sagte Rattikarn, die Wahrsagerin.
So this writing refers to the incident at the hut?
Bezieht sich dieser Text also auf den Vorfall in der Hütte?
Do I enter the woods by the temple
Betrete ich den Wald beim Tempel?
to find the hut?
Wie finde ich die Hütte?
You came here alone, did you not?
Du bist allein hierher gekommen, nicht wahr?
Ma Krathuep Rong.
Ma Krathuep Rong.
Very well.
Sehr gut.
Do enjoy yourself.
Viel Spaß!
Have a look!
Schau mal!
Have a look!!
Schaut mal rein!!
Take a good look!!
Schau genau hin!!
He wanted me dead!
Er wollte mich tot sehen!
That lord must harbor deep resentment toward me.
Dieser Herr muss einen tiefen Groll gegen mich hegen.
It is certainly not about some dalliance between him and Klao.
Es geht hier ganz sicher nicht um eine flüchtige Affäre zwischen ihm und Klao.
He knows the truth!
Er kennt die Wahrheit!
Yes, he certainly does.
Ja, das tut er ganz bestimmt.
You.
Du.
Do not lay a hand on me!!
Fass mich nicht an!
Calm yourself, Cherd.
Beruhige dich, Cherd.
If that were truly the case,
Wenn das tatsächlich der Fall wäre,
he would never have let you go.
Er hätte dich niemals gehen lassen.
Klao...
Klao...
He must be piecing together
Er muss die Puzzleteile zusammensetzen
what happened to him in the past.
was ihm in der Vergangenheit widerfahren ist.
So long as he cannot recall the truth,
Solange er sich nicht an die Wahrheit erinnern kann,
I believe
Ich glaube
you need not involve yourself.
Sie brauchen sich nicht einzubringen.
Why wait until his memory returns?
Warum warten, bis sein Gedächtnis zurückkehrt?
Better to pluck the thorn out
Besser, den Dorn auszureißen
now.
Jetzt.
[Love Upon a Time Series]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]
God! God! God! God!
Gott! Gott! Gott! Gott!
Gosh!
Meine Güte!
That scared me!
Das hat mir Angst gemacht!
Why does Klao's mission have to be this hard?!
Warum muss Klaos Mission so schwer sein?!
I think...
Ich finde...
by the time I complete it,
bis ich es fertiggestellt habe,
I'll probably have died of a heart attack!
Ich bin wahrscheinlich an einem Herzinfarkt gestorben!
Do not die just yet.
Stirb noch nicht.
Mommy! Mommy!
Mama! Mama!
Mommy!
Mama!
Fortune teller?!
Wahrsagerin?!
How did you get here?!
Wie bist du hierher gekommen?!
On foot.
Zu Fuß.
I am foraging in the forest
Ich suche im Wald nach Essbarem.
for a ritual.
für ein Ritual.
What is it?
Was ist das?
Come.
Kommen.
It is not yet your time to die again.
Es ist noch nicht deine Zeit, wieder zu sterben.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Fortune teller, wait up!
Wahrsagerin, warte!
What brings you to these woods at such a late hour?
Was führt Sie zu so später Stunde in diesen Wald ?
What is it you seek?
Was suchst du?
Is it a pond you are after?
Suchen Sie einen Teich?
Yes.
Ja.
It was mentioned in Klao's notes.
Es wurde in Klaos Aufzeichnungen erwähnt.
It specified the time
Es gab die Zeit an.
and place for a rendezvous:
und ein Treffpunkt:
a hut by a pond,
eine Hütte an einem Teich,
accessed through a temple entrance.
Der Zugang erfolgt über einen Tempeleingang.
I believe that
Ich glaube, dass
if I complete the mission,
Wenn ich die Mission abschließe,
I'll get to return to the future.
Ich werde in die Zukunft zurückkehren können.
The future, you say?
Die Zukunft, sagen Sie?
Yes.
Ja.
It's 400 years from now.
Es spielt in 400 Jahren.
I've traveled back in time.
Ich bin in der Zeit zurückgereist.
However, there's also a version of you in the future.
Es gibt jedoch auch eine Version von dir in der Zukunft.
Her name is Rattikarn,
Ihr Name ist Rattikarn.
one of the best fortune tellers in the country.
eine der besten Wahrsagerinnen des Landes.
No.
NEIN.
You did not go on a voyage.
Du bist nicht auf eine Seereise gegangen.
You are still Klao, the very same man.
Du bist immer noch Klao, derselbe Mann.
You have not gone anywhere.
Du bist nirgendwohin gegangen.
Again, Fortune teller?
Schon wieder eine Wahrsagerin?
I told you
ich habe es dir gesagt
I've traveled through time.
Ich bin durch die Zeit gereist.
My name is Nakun.
Mein Name ist Nakun.
- It's not... - You two are identical, are you not?
- Das ist nicht... - Ihr zwei seid identisch, nicht wahr?
You are retracing every single step of his life.
Du gehst jeden einzelnen Schritt seines Lebens nach.
We both like writing notes.
Wir schreiben beide gerne Notizen.
I worked my way to the market, the one Klao visited.
Ich bahnte mir den Weg zum Markt, den auch Klao besuchte.
I got to meet Pim,
Ich habe Pim kennengelernt.
- Cherd, - Klao.
- Cherd, - Klao.
and everyone connected to Klao.
und alle, die mit Klao in Verbindung stehen.
Dear Klao.
Lieber Klao.
Where have you been all this time?
Wo warst du die ganze Zeit?
I'm touched by Klao's past.
Klaos Vergangenheit berührt mich.
Father!
Vater!
It's as if it happened to me.
Es ist, als wäre es mir selbst passiert.
Water may be poured from this bowl
Aus dieser Schüssel kann Wasser ausgegossen werden.
to another,
zu einem anderen
but its essence still flows from the old one.
aber ihr Wesen geht immer noch vom Alten aus.
Wrong place and wrong time.
Falscher Ort und falsche Zeit.
You chose to return here,
Sie haben sich entschieden, hierher zurückzukehren.
as you wished.
Wie Sie es gewünscht haben.
I
ICH
pray
beten
to all the sacred beings of this world:
An alle heiligen Wesen dieser Welt:
may I be granted
Darf mir gewährt werden?
the chance to return
die Chance zur Rückkehr
and set things right.
und die Dinge in Ordnung bringen.
I solemnly swear to the heavens...
Ich schwöre feierlich beim Himmel...
I shall cleanse the stain upon my family's name
Ich werde den Makel auf dem Namen meiner Familie tilgen.
and protect those I love at all costs.
und diejenigen, die ich liebe, um jeden Preis zu beschützen.
The knot
Der Knoten
must be untied
muss gelöst werden
by the very hand that bound it.
durch ebendiese Hand, die es gebunden hat.
You have made your solemn prayer.
Du hast dein feierliches Gebet gesprochen.
Thus, you must return to fulfill it.
Daher müssen Sie zurückkehren, um dies zu erfüllen.
Pray with all your heart,
Bete von ganzem Herzen,
and your prayers shall be answered.
Und eure Gebete werden erhört werden.
Indeed.
In der Tat.
If you wish to return to your world,
Wenn Sie in Ihre Welt zurückkehren möchten,
simply make a wish with the stone I bestowed upon you, by sheer force of will.
Wünsch dir einfach etwas mit dem Stein, den ich dir gegeben habe, allein durch Willenskraft.
I'm afraid it's impossible now.
Ich fürchte, das ist jetzt unmöglich.
I gave it to Kaew.
Ich habe es Kaew gegeben.
Good heavens!
Mein Gott!
If he makes his prayer before you,
Wenn er vor Ihnen betet,
the stone will become useless.
Der Stein wird nutzlos werden.
Make a wish, Kaew.
Wünsch dir was, Kaew.
This is but a rock.
Das ist doch nur ein Fels.
There's no harm in trying, is there?
Schaden kann es ja nicht, es zu versuchen, oder?
Kaew was so furious with me that he cursed me,
Kaew war so wütend auf mich , dass er mich verflucht hat.
vowing never to look upon me again even in the next life.
und schwor, mich nicht einmal im nächsten Leben wiederzusehen .
In the present time...
In der Gegenwart...
No,
NEIN,
in the next life,
im nächsten Leben
the reason Pun is being so cold to Thee
der Grund, warum Pun so kalt zu dir ist
is because of this very stone.
Das liegt an eben diesem Stein.
Leave! Be gone!
Verschwinde! Hau ab!
Set wrongs aright!
Fehler korrigieren!
Wait, Fortune teller! No!
Moment mal, Wahrsagerin! Nein!
Fortune teller!
Wahrsagerin!
Phop.
Pop.
How did I end up here?
Wie bin ich hier gelandet?
You wandered into the forest in your sleep.
Du bist im Schlaf in den Wald gewandert.
A servant found you at the break of dawn.
Ein Diener fand dich im Morgengrauen.
So I carried you back to safety.
Also habe ich dich in Sicherheit gebracht.
When you found me,
Als du mich gefunden hast,
was I soaked?
War ich klatschnass?
Soaked?
Durchnässt?
Not at all.
Gar nicht.
So, what I saw was a dream?
War das, was ich gesehen habe, also ein Traum?
But it felt so real.
Aber es fühlte sich so real an.
If I really have been reincarnated,
Falls ich tatsächlich wiedergeboren wurde,
this means that Klao and I
Das bedeutet, dass Klao und ich
are the same person.
sind ein und dieselbe Person.
Are you not
Bist du nicht
upset with me
verärgert auf mich
about what I told you at the rice field?
über das, was ich dir auf dem Reisfeld erzählt habe?
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
Simply knowing that you love me delights me.
Allein das Wissen, dass du mich liebst, erfüllt mich mit Freude.
Whether you wish for me to be your brother
Ob du dich wünschst, dass ich dein Bruder bin
or anything else,
oder irgendetwas anderes,
it is your presence in my life that matters most.
Deine Anwesenheit in meinem Leben ist das, was am meisten zählt.
I must change my attire
Ich muss meine Kleidung wechseln.
and set out on patrol now.
und begeben sich nun auf Patrouille.
You should go and bathe now.
Du solltest jetzt baden gehen.
Phop.
Pop.
I...
ICH...
I am very worried about Kaew.
Ich mache mir große Sorgen um Kaew.
Please allow me to see him.
Bitte erlauben Sie mir, ihn zu sehen.
Go on.
Nur zu.
You need not ask me.
Du brauchst mich nicht zu fragen.
From now on, wherever you choose to go,
Von nun an, wohin auch immer Sie gehen,
I shall never forbid you again.
Ich werde es dir nie wieder verbieten.
Let him go
Lass ihn gehen
and complete the mission.
und die Mission abschließen.
Let him go so he can get married and start a family.
Lass ihn gehen, damit er heiraten und eine Familie gründen kann.
Are you sure you will never speak to Jom again?
Bist du dir sicher, dass du nie wieder mit Jom sprechen wirst?
I have heard that
Ich habe gehört, dass
you cursed him, is that not so?
Du hast ihn verflucht, nicht wahr?
Kaew.
Kaew.
Your curse
Dein Fluch
might come true.
könnte wahr werden.
It would be a blessing, then.
Dann wäre es ein Segen.
At last, this will make him feel.
Endlich wird er es spüren.
Is it truly a blessing?
Ist es wirklich ein Segen?
Do you truly wish it to come true,
Wünschst du dir wirklich, dass es wahr wird?
or...
oder...
are you merely being spiteful?
Sind Sie einfach nur boshaft?
Last night, the Physician stayed and watched over you all night long.
Letzte Nacht blieb der Arzt und wachte die ganze Nacht über dich.
And you spent the entire night weeping.
Und du hast die ganze Nacht geweint.
I have already driven him away,
Ich habe ihn bereits verjagt.
and I have already grieved as well.
Und auch ich habe bereits getrauert.
I have just decided to seek my father's permission
Ich habe mich soeben entschlossen, meinen Vater um Erlaubnis zu bitten.
to move and live with my relatives in Pak Nam Pho.
umzuziehen und bei meinen Verwandten in Pakistan zu leben.
We cannot go back and alter the past, Klao.
Wir können die Vergangenheit nicht ändern, Klao.
Kaew.
Kaew.
Cease this spitefulness.
Hört auf mit dieser Boshaftigkeit.
Your curse
Dein Fluch
may or may not come true in the next life,
Ob sich das im nächsten Leben erfüllt, ist ungewiss.
but at least
aber zumindest
there remains a chance for you two to be together here.
Es besteht noch die Möglichkeit, dass ihr zwei hier zusammen seid.
Go and reconcile with Jom.
Geh und versöhne dich mit Jom.
Take my words and reflect upon them well.
Nimm meine Worte und denke gut darüber nach.
Chuay, let us go.
Chuay, lass uns gehen.
Do you think the same as I do?
Denkst du genauso wie ich?
I do.
Ich tue.
You must speak with the Physician.
Sie müssen mit dem Arzt sprechen.
Not about that!
Darum geht es nicht!
Klao speaks with such clarity and reason,
Klao spricht mit solcher Klarheit und Vernunft.
as if he were never of unsound mind.
als ob er nie geisteskrank gewesen wäre.
As you are not ill,
Da Sie nicht krank sind,
you should take your leave now, Klao.
Du solltest dich jetzt verabschieden, Klao.
I wish not to speak of that matter.
Ich möchte über diese Angelegenheit nicht sprechen.
Oh, Jom!
Ach, komm schon!
You spent the entire night waiting for him before his room.
Du hast die ganze Nacht vor seinem Zimmer auf ihn gewartet.
Put in a little more effort.
Streng dich ein bisschen mehr an.
I hear that Kaew is moving to another city.
Ich habe gehört, dass Kaew in eine andere Stadt zieht.
So, the rumors from the servants
Also, die Gerüchte der Bediensteten
are true after all.
sind doch wahr.
Lo and behold...
Und siehe da...
you still do nothing despite that?
Und du tust trotz allem immer noch nichts?
You may claim the need to tend to the sick,
Sie könnten geltend machen, dass Sie Kranke pflegen müssen.
yet Kaew suffers from an ailment of the heart.
Kaew leidet jedoch an einer Herzkrankheit.
Do you have no love or concern for him?
Hast du denn gar keine Liebe oder Sorge für ihn?
It is precisely because I care
Es liegt genau daran, dass es mir am Herzen liegt.
that I must compel him to let go.
dass ich ihn zwingen muss, loszulassen.
It is better for us to be apart.
Es ist besser für uns, getrennt zu sein.
Is that truly so?
Ist das wirklich so?
Those who love each other
Diejenigen, die einander lieben
must stay and care for one another.
Sie müssen zusammenbleiben und füreinander sorgen.
Yet for two men to love one another,
Doch damit zwei Männer einander lieben können,
it will only bring suffering to them both.
Es wird ihnen beiden nur Leid bringen.
It seems you have completely forgotten Roong
Es scheint, als hättest du Roong völlig vergessen.
and his story with High Lord Boribanpracha.
und seine Geschichte mit dem Hochlord Boribanpracha.
Hold it together, Roong.
Reiß dich zusammen, Roong.
Roong.
Dort.
Physician.
Arzt.
Physician!
Arzt!
Physician!!
Arzt!!
What has happened?!
Was ist passiert?!
How has it come to this?
Wie konnte es so weit kommen?
Father discovered the truth.
Vater hat die Wahrheit entdeckt.
Thus, he was caned until the break of dawn.
So wurde er bis zum Morgengrauen ausgepeitscht.
Pray help us, Physician.
Bitte hilf uns, Arzt.
I beg of you.
Ich flehe dich an.
The wounds are severe indeed.
Die Verletzungen sind in der Tat schwerwiegend.
I had already warned you never to involve yourself with him again.
Ich hatte dich bereits gewarnt, dich nie wieder mit ihm einzulassen.
Never has anyone brought me such happiness as you have.
Nie hat mir jemand so viel Freude bereitet wie du.
I cannot endure life without you.
Ich kann ein Leben ohne dich nicht ertragen.
We did no wrong.
Wir haben nichts falsch gemacht.
It is Father who has gone too far.
Es ist der Vater, der zu weit gegangen ist.
Urgh!
Igitt!
Ow!!
Autsch!!
Roong!
Dort!
Pray, take your leave.
Beten Sie, verabschieden Sie sich.
Unhand me at once!
Lass mich sofort los!
Roong!
Dort!
Son!
Sohn!
Father.
Vater.
I have told you
Ich habe es dir gesagt
not to help him, have I not?!
Ihm nicht zu helfen, habe ich etwa nicht?!
Roong lingers at death's door, Father!
Roong schwebt in Lebensgefahr, Vater!
Do not harm him! Do not!
Tu ihm nichts! Tu es nicht!
No!!
NEIN!!
Roong!
Dort!
- Roong! - Dare not address my son in such a manner!
- Roong! - Wage es nicht, meinen Sohn so anzusprechen!
Take him to the manor at once!!
Bringt ihn sofort zum Herrenhaus!!
Confine him.
Sperrt ihn ein.
Never let him lay eyes upon my son again!
Er soll meinen Sohn nie wieder sehen!
Release me!
Lasst mich frei!
Roong!
Dort!
However, not until the break of dawn
Allerdings erst im Morgengrauen
did Roong pass away.
Ist Roong verstorben?
And so, High Lord Boribanpracha followed him in death.
Und so folgte ihm der Hohe Lord Boribanpracha in den Tod.
I do not wish Kaew to suffer the same fate.
Ich wünsche Kaew nicht, dass er das gleiche Schicksal erleidet.
But...
Aber...
that is likely owing to
das ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen
his father's inability to accept the truth.
Die Unfähigkeit seines Vaters, die Wahrheit zu akzeptieren.
However, Kaew's family
Kaews Familie hingegen
does not wish for their son to suffer.
wünscht nicht, dass ihr Sohn leidet.
Furthermore, it is likely that
Außerdem ist es wahrscheinlich, dass
your parents do not mind.
Deinen Eltern macht es nichts aus.
As a physician,
Als Arzt
I must conduct myself as a pillar for others
Ich muss mich wie eine Stütze für andere verhalten.
and remain trustworthy.
und vertrauenswürdig bleiben.
People will rely on you
Die Menschen werden sich auf dich verlassen.
for your talents and abilities,
für Ihre Talente und Fähigkeiten,
not on whom you fall for.
nicht in wen du dich verliebst.
It is not wrong at all to be who you are.
Es ist absolut nicht falsch, so zu sein, wie man ist.
In Ayothaya, there is no law to condemn those who love their own kind.
In Ayothaya gibt es kein Gesetz, das diejenigen verurteilt, die ihresgleichen lieben.
In the future,
In der Zukunft
Thailand shall be the first country in Southeast Asia
Thailand wird das erste Land in Südostasien sein.
where women may love one another,
wo Frauen einander lieben können,
and men likewise,
und ebenso die Männer.
and where they may wed under the full protection of the law.
und wo sie unter dem vollen Schutz des Gesetzes heiraten dürfen .
I thought you had finally come to your senses,
Ich dachte, du wärst endlich zur Vernunft gekommen.
yet you remain as deranged as ever.
Doch du bist nach wie vor genauso verrückt wie eh und je.
Even should the future unfold as you have foretold,
Selbst wenn die Zukunft sich so entwickeln sollte, wie Sie es vorhergesagt haben,
I shall not live long enough to see it.
Ich werde nicht mehr lange genug leben, um es zu erleben.
Then so be it.
Dann sei es so.
But at least,
Aber zumindest
in his final moment,
in seinem letzten Augenblick
even after being caned to the brink of death,
selbst nachdem er bis an den Rand des Todes ausgepeitscht worden war,
Roong never thought of leaving the High Lord behind.
Roong dachte nie daran, den Hohen Lord zurückzulassen.
Why, then, should you abandon Kaew?
Warum also solltest du Kaew im Stich lassen?
Make haste and reconcile with him
Beeile dich und versöhne dich mit ihm.
before it is too late, Jom.
Bevor es zu spät ist, Jom.
Chuay,
Chuay,
when will the rower arrive?
Wann kommt das Rudergerät an?
are you deeply moved by the tragedy of the High Lord and Roong?
Bewegt Sie die Tragödie um den Hohen Lord und Roong zutiefst?
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
Lovers should never truly be torn apart.
Liebende sollten niemals wirklich getrennt werden.
What has passed between you and the Lord, Master?
Was ist zwischen dir und dem Herrn vorgefallen , Meister?
Neither of you looked well this morning.
Ihr beide saht heute Morgen nicht gut aus.
Are you truly going to give up on him?
Wirst du ihn wirklich aufgeben?
You do not find...
Sie finden nicht...
the relationship between Phop and me to be unacceptable?
Ist die Beziehung zwischen Phop und mir inakzeptabel?
It is hard to say, Master.
Das ist schwer zu sagen, Meister.
I simply think
Ich denke einfach
it is better for lovers to love than to hate one another.
Es ist besser für Liebende, einander zu lieben, als einander zu hassen.
And after you knocked Physician Jom back to his senses,
Und nachdem Sie Arzt Jom wieder zur Besinnung gebracht hatten,
I found you and the Lord
Ich habe dich und den Herrn gefunden
to be no different.
sich nicht unterscheiden.
I do not wish history to repeat itself.
Ich wünsche mir nicht, dass sich die Geschichte wiederholt.
History repeats itself?
Wiederholt sich die Geschichte?
Chuay.
Chuay.
Kindly bring me to Phop, will you?
Könnten Sie mich bitte zu Phop bringen?
Yes, Master.
Ja, Meister.
The rower shall be here soon.
Der Ruderer wird bald eintreffen.
Your tea is ready, Masters.
Ihr Tee ist fertig, meine Herren.
Coming all this way to see me,
Sie sind extra hierher gekommen, um mich zu sehen,
I suspect you have more on your mind than a cup of tea.
Ich vermute, Sie haben Wichtigeres im Kopf als eine Tasse Tee.
Indeed.
In der Tat.
There is something I...
Da ist etwas, das ich...
wish to speak to you about.
worüber ich mit Ihnen sprechen möchte.
It concerns
Es betrifft
my previous disappearance.
mein vorheriges Verschwinden.
A-Chai,
A-Chai,
I would like to have the same steamed buns I ordered last time.
Ich hätte gerne die gleichen gedämpften Brötchen wie beim letzten Mal.
Understood.
Verstanden.
We had a quarrel
Wir hatten einen Streit.
over
über
my attempt to hunt down
mein Versuch, aufzuspüren
the one accusing my father.
derjenige, der meinen Vater beschuldigt.
Whosoever is found guilty of bribery,
Wer auch immer der Bestechung für schuldig befunden wird,
such as the trafficking of opium...
wie zum Beispiel der Opiumhandel...
Get a hold of yourself, Klao.
Reiß dich zusammen, Klao.
Cherd is but a commoner.
Cherd ist nur ein einfacher Bürger.
The reason I had to get close to Cherd was that...
Der Grund, warum ich Cherd näherkommen musste, war folgender: ...
You are suspicious of him?
Du misstraust ihm?
But I have already told you not to...
Aber ich habe dir doch schon gesagt, dass du das nicht tun sollst...
My memories have begun to return.
Meine Erinnerungen kehren langsam zurück.
Before I disappeared,
Bevor ich verschwand,
Cherd attacked me.
Cherd hat mich angegriffen.
Here are the steamed buns, Masters.
Hier sind die gedämpften Brötchen, meine Herren.
That is rather quick.
Das ging ziemlich schnell.
Uh...
Äh...
I would like something sweet.
Ich hätte gern etwas Süßes.
Whatever you offer,
Was auch immer Sie anbieten,
I shall gladly have it all.
Ich nehme alles sehr gerne.
Fetch me some sweets, will you?
Bring mir bitte ein paar Süßigkeiten mit?
The sweets, if you would.
Die Süßigkeiten, wenn Sie so wollen.
Yes, Master.
Ja, Meister.
You must have heard the rumors
Du hast die Gerüchte sicher gehört.
about my frequent visits to see a girl at the House of Pleasure named Pim.
über meine häufigen Besuche bei einem Mädchen namens Pim im Bordell.
I was there to gather information.
Ich war dort, um Informationen zu sammeln.
I believed
Ich glaubte
she knew something about
Sie wusste etwas über
Cherd
Cherd
and
Und
what had happened before my disappearance.
was vor meinem Verschwinden geschehen war.
Here it is.
Hier ist es.
Here.
Hier.
Master Klao and Lord Phop...
Meister Klao und Lord Phop...
Impeccable timing.
Perfektes Timing.
I have just finished preparing the sweets.
Ich habe die Süßigkeiten soeben zubereitet.
It is called 'lu dagun,'
Es heißt 'lu dagun'
a beloved and well-known sweet from China.
Eine beliebte und bekannte Süßigkeit aus China.
It is made from flour,
Es wird aus Mehl hergestellt.
soybeans, black beans,
Sojabohnen, schwarze Bohnen,
sugar, and sweet osmanthus,
Zucker und Duftblüten,
commonly known as
allgemein bekannt als
'guihua.'
'guihua.'
It comes from the city of Tianjin,
Es stammt aus der Stadt Tianjin.
by the Haihe River,
am Haihe-Fluss
near...
nahe...
Master.
Master.
A-Chai.
A-Chai.
My thanks to you both
Mein Dank gilt euch beiden.
for your kindness,
für Ihre Freundlichkeit,
but pray let us speak in private first.
Aber lasst uns bitte zuerst unter vier Augen sprechen.
Oh, absolutely.
Oh, absolut.
Why are you standing here?
Warum stehst du hier?
They have matters to discuss!
Sie haben einiges zu besprechen!
Do not just stand there!
Steh nicht einfach da!
My apologies for the trouble caused by my establishment.
Ich bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten, die mein Betrieb verursacht hat.
Begone! Begone! Begone!
Verschwindet! Verschwindet! Verschwindet!
Get back to your work!
Zurück an die Arbeit!
My apologies for the trouble caused by my establishment.
Ich bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten, die mein Betrieb verursacht hat.
I, too, must take my leave.
Auch ich muss mich verabschieden.
Master!
Master!
You probably knew that I suffer from insomnia.
Du wusstest wahrscheinlich schon , dass ich unter Schlaflosigkeit leide.
Mm.
Mm.
Pray tell me,
Bitte sag mir,
with whom was I
mit wem war ich
when I had a quarrel here?
Als ich hier einen Streit hatte?
Was it Cherd?
War es Cherd?
No, no.
Nein, nein.
You were there to see a certain lady
Sie waren dort, um eine bestimmte Dame zu sehen.
who was accompanied by a Chinese man.
der von einem Chinesen begleitet wurde.
You became intoxicated after a visit to a tavern.
Du bist nach einem Besuch in einer Taverne betrunken geworden .
Then you recklessly lunged at them.
Dann stürztest du dich rücksichtslos auf sie.
Pim.
Pim.
Why must you hide from me?!
Warum musst du dich vor mir verstecken?!
I am not hiding from you!
Ich verstecke mich nicht vor dir!
I receive no more guests!
Ich empfange keine Gäste mehr!
If not,
Falls nicht,
then tell me, why are you with this man?!
Dann sag mir, warum bist du mit diesem Mann zusammen?!
We must speak at once!
Wir müssen sofort miteinander sprechen!
Keep away from my woman!
Lass meine Frau in Ruhe!
The Chinese man shouted.
Der Chinese schrie.
Master Klao!
Meister Klao!
Leave this place at once!!
Verlassen Sie diesen Ort sofort!!
In the end, I was forced, against my will, to bid you leave.
Am Ende war ich gezwungen, Sie wider Willen zum Gehen aufzufordern.
My Lord,
Mein Herr,
I beg you, do not punish me.
Ich bitte dich, bestrafe mich nicht.
I only wished to maintain order within my establishment.
Ich wollte lediglich die Ordnung in meinem Betrieb aufrechterhalten .
That is why I have no choice
Deshalb habe ich keine Wahl.
but to bid him leave.
aber ihn zum Gehen aufzufordern.
That is enough, Master.
Das genügt, Meister.
I have yet to say anything.
Ich habe noch nichts gesagt.
I must have been too desperate
Ich muss zu verzweifelt gewesen sein.
to learn the truth from Pim that I allowed my emotions to take hold of me.
Um von Pim die Wahrheit zu erfahren , dass ich mich von meinen Gefühlen habe beherrschen lassen.
But as you can see,
Aber wie Sie sehen können,
she must have known something surely.
Sie musste doch etwas gewusst haben.
If she did not, why would she have avoided me?
Wenn sie das nicht getan hätte, warum hätte sie mich dann gemieden?
I must pay the House of Pleasure another visit.
Ich muss dem Bordell noch einen Besuch abstatten.
And for what reason do you tell me this?
Und aus welchem ​​Grund erzählen Sie mir das?
Why not keep it hidden, as you have always done?
Warum behalten Sie es nicht weiterhin im Verborgenen, wie Sie es immer getan haben?
I have come to realize that
Mir ist klar geworden, dass
you are the one person I trust most in my life.
Du bist der Mensch, dem ich in meinem Leben am meisten vertraue.
From now on, I shall keep nothing hidden from you.
Von nun an werde ich euch nichts mehr verheimlichen.
If that is the case,
Wenn das der Fall ist,
I shall help you.
Ich werde Ihnen helfen.
But...
Aber...
if you must visit the House of Pleasure,
Falls Sie das Bordell besuchen müssen,
would that not taint your honor?
Würde das nicht Ihre Ehre beflecken?
Back in the woods by the temple during the revel,
Zurück im Wald beim Tempel während des Festes,
Cherd appeared to harbor a deep resentment toward you.
Cherd schien einen tiefen Groll gegen Sie zu hegen.
Should he cross paths with you again,
Sollten sich eure Wege jemals wieder kreuzen,
he will certainly leave you for dead.
Er wird dich ganz sicher dem Tod überlassen.
Therefore, this time,
Deshalb dieses Mal
Chuay must step in to see to your care.
Chuay muss sich um Ihre Behandlung kümmern.
Do go on, Master.
Nur zu, Meister.
Pim awaits inside.
Pim wartet drinnen.
Go on.
Nur zu.
And you?
Und du?
What will you do?
Was werden Sie tun?
I shall remain in disguise at a distance,
Ich werde verkleidet und in sicherer Entfernung bleiben.
keeping a watchful eye on you,
Ich behalte dich im Auge,
so that I may come to your aid the moment you need me.
damit ich dir in dem Moment beistehen kann, in dem du mich brauchst.
Remain in disguise?
In Verkleidung bleiben?
How so?
Wie so?
Here, Master.
Hier, Meister.
Here you go.
Bitte schön.
How very strange.
Wie seltsam.
All at once, you two
Auf einmal, ihr zwei
grew interested in mounting a play?
hatte Interesse daran, ein Theaterstück aufzuführen?
I watched Choi during Songkran,
Ich habe Choi während Songkran beobachtet.
and I feel inclined to have some fun myself.
Und ich habe selbst Lust, mich ein bisschen zu amüsieren.
What of you, Phop?
Und du, Phop?
What ought you to wear for your disguise?
Was solltest du als Verkleidung tragen?
Euang, have you any Farangi attire?
Euang, hast du irgendwelche Farangi-Kleidungsstücke?
You need not wear such attire.
Sie brauchen solche Kleidung nicht zu tragen.
There is one
Es gibt einen
that ought to suit you better.
Das dürfte Ihnen besser passen.
May I offer you some cloth?
Darf ich Ihnen etwas Stoff anbieten?
- Would you like some cloth? - No, thank you. I am not interested.
- Möchten Sie etwas Stoff? - Nein, danke. Ich bin nicht interessiert.
Would you like one?
Möchten Sie eins?
I'm sure they're lovely, yes...
Ich bin sicher, sie sind wunderschön, ja...
This way, sir.
Hier entlang, Sir.
Right this way.
Hier entlang.
They're so lovely...
Sie sind so lieb...
- This way. Do come in. - Would you...
- Hier entlang. Bitte kommen Sie herein. - Würden Sie...
This way...
Hier entlang...
This way.
Hier entlang.
Who would ever suspect that a lord like Phop
Wer hätte jemals vermutet, dass ein Lord wie Phop
would be strolling through the market selling cloth?
würde er über den Markt schlendern und Stoffe verkaufen?
This proves that
Dies beweist, dass
it is a perfect disguise.
Es ist eine perfekte Tarnung.
Lovely cloth!
Wunderschöner Stoff!
Oh?
Oh?
Klao.
Klao.
Where might you be heading?
Wohin könnte Ihre Reise gehen?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Masters.
Meister.
It is best not to quarrel in the marketplace like this.
Es ist ratsam , solche Streitigkeiten nicht auf dem Marktplatz auszutragen .
Pray, come with me instead, will you?
Bitte, komm stattdessen mit mir, ja?
I hate the effeminate like you.
Ich hasse solche Verweichlichten wie dich.
Good heavens!
Mein Gott!
Why would I waste my time in women's attire?
Warum sollte ich meine Zeit in Frauenkleidung verschwenden?
Last night,
Letzte Nacht,
I followed you into the woods,
Ich bin dir in den Wald gefolgt.
but I fell asleep.
Aber ich bin eingeschlafen.
Then Lord Phop found you.
Dann hat Lord Phop dich gefunden.
This time,
Diesmal,
I shall not let you slip away.
Ich werde dich nicht entkommen lassen.
Come!!
Kommen!!
I refuse!
Ich weigere mich!
- Come. - Let me go!
- Komm schon. - Lass mich los!
Hands off!!
Finger weg!!
Would you be interested in some cloth?
Hätten Sie Interesse an etwas Stoff?
Gorgeous fabric from Persia.
Wunderschöner Stoff aus Persien.
What madness is this?!
Was für ein Wahnsinn!
Begone from my sight!
Verschwinde aus meinen Augen!
I will have none of your cloth!
Ich will eure Stoffe nicht haben!
My fabric is of the finest quality.
Mein Stoff ist von feinster Qualität.
Pray, take one.
Beten Sie, nehmen Sie einen.
Are you a complete nitwit?
Bist du ein Vollidiot?
I said I will have none of it!!
Ich sagte, ich lasse mir das nicht gefallen!
I beg of you.
Ich flehe dich an.
Pray, take the whole basket.
Bitte, nimm den ganzen Korb.
Now, Klao! Move!
Na los, Klao! Beweg dich!
Get it out!
Raus damit!
- Hey! Let me out. - Ah! I must take my leave now. Ah!
- Hey! Lasst mich raus! - Ah! Ich muss jetzt gehen. Ah!
- They are truly marvelous. - Release me!
- Sie sind wirklich wunderbar. - Lasst mich frei!
Curses!
Verdammt!
Out of my way!
Aus dem Weg!
Truly gorgeous.
Wirklich wunderschön.
This must be exceedingly expensive.
Das muss ungeheuer teuer sein.
Are you certain you wish to give me this?
Sind Sie sicher, dass Sie mir das geben möchten?
Yes.
Ja.
Do kindly tell me
Bitte teilen Sie mir mit, wie freundlich Sie sind.
that Cherd truly has nothing to do with the opium trade.
dass Cherd tatsächlich nichts mit dem Opiumhandel zu tun hat.
Pray,
Beten,
do answer me
Bitte antworte mir.
before the candles burn out.
bevor die Kerzen abbrennen.
I have only seen him smoke it.
Ich habe ihn nur beim Rauchen beobachtet.
Whether he sells it as well,
Ob er es auch verkauft,
I do not know.
Ich weiß es nicht.
If that is so,
Wenn das so ist,
why then did you avoid me?
Warum hast du mich dann gemieden?
Now I remember.
Jetzt erinnere ich mich.
You once avoided me.
Du hast mich einst gemieden.
We once had a quarrel at the teahouse.
Wir hatten einmal einen Streit im Teehaus.
If you know nothing of it,
Wenn Sie gar nichts darüber wissen,
why then did you avoid me?
Warum hast du mich dann gemieden?
I have told you all that I know.
Ich habe euch alles erzählt, was ich weiß.
Time is running short.
Die Zeit drängt.
Return and see me again tomorrow.
Komm morgen wieder und besuche mich erneut.
I ask for more time.
Ich bitte um mehr Zeit.
Pray tell me that
Bitte sag mir, dass
Cherd has dealings in the opium trade.
Cherd ist im Opiumhandel tätig.
He might have dealt some.
Er könnte einige ausgeteilt haben.
Some?
Manche?
How much?
Wie viel?
His trade is so vast that he must have a meeting place
Sein Handelsgebiet ist so umfangreich, dass er einen Treffpunkt braucht.
or a hidden cache in the woods,
oder ein verstecktes Versteck im Wald,
does he not?
Oder etwa nicht?
I must take my leave.
Ich muss mich verabschieden.
Should you need to remain here,
Falls Sie hier bleiben müssen,
I shall ask Pit and Puang to take my place.
Ich werde Pit und Puang bitten, meinen Platz einzunehmen.
I wish only to speak with you.
Ich möchte nur mit Ihnen sprechen.
I shall pay extra to spend the whole night with you.
Ich zahle gerne einen Aufpreis, um die ganze Nacht mit dir zu verbringen.
What say you?
Was meinst du?
Or is our friendship over in your eyes?
Oder ist unsere Freundschaft in deinen Augen beendet?
I am quite at a loss.
Ich bin völlig ratlos.
I must see Cherd after this.
Ich muss Cherd danach unbedingt sehen.
Is there enough liquor, Master?
Ist genug Alkohol da, Meister?
Would you like something else?
Möchten Sie etwas anderes?
Pray, wait a moment, Master.
Bitte, Meister, einen Moment Geduld.
Here.
Hier.
Pit, Puang, who is that woman?
Pit, Puang, wer ist diese Frau?
She is as imposing as Benyakai herself.
Sie ist genauso imposant wie Benyakai selbst.
Do we have a lady of such appearance?
Gibt es eine Dame mit solch einem Aussehen?
My thoughts exactly, my Lady!
Ganz meine Meinung, meine Dame!
She came here with Master Klao.
Sie kam mit Meister Klao hierher.
Indeed.
In der Tat.
Yet she makes no move to serve or attend to anyone.
Doch sie unternimmt keinerlei Anstalten, irgendjemandem zu dienen oder sich um irgendjemanden zu kümmern.
Yes, my Lady.
Ja, meine Dame.
Even when guests arrived,
Selbst als die Gäste ankamen,
she spoke to no one at all!
Sie sprach mit niemandem!
It is indeed true!
Das ist in der Tat wahr!
Who might you be?
Wer könntest du sein?
What brings you to this spot?
Was führt Sie an diesen Ort?
Well...
Also...
- I... - Sopha!
- Ich... - Sofa!
Where is Pim?
Wo ist Pim?
I am to meet her.
Ich werde sie treffen.
Uh...
Äh...
She is currently with a guest.
Sie ist gerade bei einem Gast.
Pray, wait a moment.
Bitte, warte einen Moment.
A guest or Klao?
Ein Gast oder Klao?
Huh?!
Hä?!
I have told you
Ich habe es dir gesagt
never to let him be with her, have I not?
Niemals hätte ich ihn mit ihr zusammen sein lassen sollen, nicht wahr?
But...
Aber...
We cannot choose the guests who seek our services.
Wir können die Gäste, die unsere Dienste in Anspruch nehmen, nicht auswählen.
I care not.
Das ist mir egal.
Good Master,
Guter Meister,
let me be the one to serve you.
Lassen Sie mich Ihnen dienen.
Gorgeous
Wunderschön
and charming.
und charmant.
My thanks.
Vielen Dank.
Take care of two of my men.
Kümmert euch um zwei meiner Männer.
I shall watch you serve them.
Ich werde zusehen, wie du sie servierst.
But Master...
Aber Meister...
You two.
Ihr zwei.
Move.
Bewegen.
Move!
Bewegen!
Now.
Jetzt.
Now!
Jetzt!
Move.
Bewegen.
Fret not, Pim.
Keine Sorge, Pim.
Should they trouble you,
Sollten sie Ihnen Probleme bereiten,
I shall deal with them.
Ich werde mich um sie kümmern.
So now, tell me that
Nun, sag mir, dass
Cherd has dealings in the trade.
Cherd ist im Handel tätig.
I shall pay you this much,
Ich werde Ihnen diesen Betrag zahlen.
but pray tell me
Aber bitte sag mir
this is also what I sought
Das ist auch das, was ich gesucht habe.
the last night I came to you.
In der letzten Nacht kam ich zu dir.
What is the matter, Pim?
Was ist los, Pim?
Have I said something amiss?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
I am heartbroken!
Ich bin untröstlich!
I held dear our bond as friends,
Ich schätzte unsere Freundschaft sehr.
yet in the end,
Doch am Ende
you used your wealth
Sie haben Ihren Reichtum genutzt
to purchase my obedience!
um meinen Gehorsam zu erkaufen!
I am no more than a piece of property!
Ich bin nichts weiter als ein Stück Besitz!
It is not so.
Das ist nicht so.
That is not how I see you.
So sehe ich dich nicht.
On the night you last came here,
In der Nacht, als du das letzte Mal hierher kamst,
you asked me the same question.
Du hast mir dieselbe Frage gestellt.
I already told you I did not know.
Ich habe Ihnen doch bereits gesagt, dass ich es nicht wusste.
Cherd is dim-witted.
Cherd ist begriffsstutzig.
He lacks the means
Ihm fehlen die Mittel.
to be an opium trafficker.
Opiumhändler zu sein.
Then you disappeared.
Dann verschwandest du.
I wish to hear no more questions from you.
Ich möchte keine weiteren Fragen von Ihnen hören.
Even this alone...
Schon allein das...
I feel utterly wretched!
Ich fühle mich total elend!
Master...
Master...
I pray you, contain your temper.
Ich bitte Sie, Ihre Wut zu zügeln.
Why must you act thus, young lady?
Warum musst du dich so verhalten, junge Dame?
Why must you sing like a songbird
Warum musst du wie ein Singvogel singen?
in the House of Pleasure?
im Bordell?
Perhaps you are not one of the ladies here!
Vielleicht gehören Sie ja nicht zu den Damen hier!
Chaluay, let us depart!!
Chaluay, lasst uns aufbrechen!!
Let her go, Cherd!
Lass sie gehen, Cherd!
That is the lady I seek!
Das ist die Frau, die ich suche!
Do you think I am that dim-witted, Klao?
Glaubst du, ich bin so begriffsstutzig, Klao?
That is your servant, is he not?
Ist er nicht dein Diener?
Word from your manor
Nachricht von Ihrem Herrenhaus
says that you have changed, as if you were a different person.
Das bedeutet, dass du dich verändert hast, als wärst du eine andere Person.
Then why...
Warum dann...?
do you refuse to stop pursuing me?!
Weigerst du dich etwa, die Verfolgung einzustellen?!
What is it that you remember, Klao?
Woran erinnerst du dich, Klao?
Another quarrel, is it not?!
Schon wieder ein Streit, nicht wahr?!
Cherd! Klao! Stand apart!
Cherd! Klao! Stand apart!
Cherd!
Cherd!
Cherd!!
Cherd!!
Yes.
Ja.
Not a day passes without your brawling.
Kein Tag vergeht ohne eure Schlägereien.
Do not force me to forbid you from this place forever.
Zwingt mich nicht, euch diesen Ort für immer zu verbieten.
Dear Klao.
Lieber Klao.
Return to your manor at once,
Kehrt unverzüglich zu eurem Herrenhaus zurück.
for Lord Phop has concerns.
Denn Lord Phop hat Bedenken.
Come, Chaluay.
Komm, Chaluay.
Ah!
Ah!
Must I change this from the House of Pleasure to the House of Brawling?!
Muss ich das vom Vergnügungshaus in ein Raufhaus umbenennen?!
Urgh!
Igitt!
Move!!
Bewegen!!
Lord Phop?
Lord Phop?
Good heavens! Lord Phop, Master Klao.
Mein Gott! Herr Phop, Meister Klao.
Do you still find that entertaining?
Findest du das immer noch unterhaltsam?
I nearly lost my life back there.
Ich hätte dort beinahe mein Leben verloren.
I am sorry.
Es tut mir leid.
My...
Mein...
What would my life be without you?
Was wäre mein Leben ohne dich?
It grows late.
Es wächst spät.
Have a rest, Chuay.
Ruh dich aus, Chuay.
I shall see to Dear Klao myself.
Ich werde mich selbst um den lieben Klao kümmern.
Yes, my Lord.
Ja, mein Herr.
What did you learn back there?
Was hast du dort gelernt?
Well, not much.
Nun ja, nicht viel.
Pim merely said that
Pim sagte lediglich, dass
Cherd
Cherd
lacked the means to do such things.
Es fehlten die Mittel, um solche Dinge zu tun.
Interesting indeed.
In der Tat interessant.
The soldiers once seized smugglers carrying opium in Sam Khok.
Die Soldaten nahmen einst Schmuggler fest, die Opium in Sam Khok transportierten.
Were there not a great power behind the scenes,
Gäbe es da nicht eine große Macht im Hintergrund?
they would not remain so silent.
Sie würden nicht länger schweigen.
I know.
Ich weiß.
But if we learn more about Cherd,
Aber wenn wir mehr über Cherd erfahren,
we may be able to trace it back to those behind it.
Möglicherweise können wir die Verantwortlichen zurückverfolgen.
Phop.
Pop.
Why...
Warum...
is Cherd so afraid of Lord Harn?
Hat Cherd so große Angst vor Lord Harn?
He has often caused trouble in the market
Er hat auf dem Markt oft für Ärger gesorgt.
under Lord Harn's jurisdiction.
unter der Gerichtsbarkeit von Lord Harn.
He has been punished on more than one occasion.
Er wurde bereits mehrfach bestraft.
Do you think
Glaubst du?
there is something Lord Harn is aware of?
Gibt es etwas, dessen sich Lord Harn bewusst ist?
I shall see to it.
Ich werde dafür sorgen.
High Lord Soontrapinit, father to Lord Harn,
Hochlord Soontrapinit, Vater von Lord Harn,
has punished many bandits and opium traffickers.
hat viele Banditen und Opiumhändler bestraft .
It may be that he knows certain truths.
Möglicherweise kennt er gewisse Wahrheiten.
Why do you gaze upon me so?
Warum blickst du mich so an?
I...
ICH...
Might I have some more?
Darf ich noch etwas haben?
That is enough, Klao.
Das genügt, Klao.
Lest the headache return.
Damit die Kopfschmerzen nicht wiederkommen.
But...
Aber...
you once told me that
Du hast mir einmal gesagt, dass
palm wine
Palmwein
does not cause headaches.
Verursacht keine Kopfschmerzen.
Or am I mistaken?
Oder irre ich mich?
Kindly pour me another, my Phop.
Schenk mir bitte noch einen ein, mein Freund.
One last pour,
Ein letztes Mal einschenken.
then to sleep.
dann schlafen gehen.
You have had enough, Klao.
Du hast genug gehabt, Klao.
I shall pour you no more, no matter your pleas.
Ich werde dir nichts mehr einschenken, egal wie sehr du mich auch anflehen magst.
No.
NEIN.
I am but delighted
Ich bin einfach nur erfreut
that...
Das...
I am no longer the only one trying.
Ich bin nicht mehr der Einzige, der es versucht.
Klao, I wish to remain by your side
Klao, ich möchte an deiner Seite bleiben
to support and care for you in all things.
Wir unterstützen und betreuen Sie in allen Belangen.
Pray, allow me to look after you.
Bitte, erlaube mir, mich um dich zu kümmern.
My Lady!
Meine Dame!
Hm?
Hm?
This way!
Hier entlang!
Oh!
Oh!
Oh, dear me!
Oh je!
One last pour before bedtime,
Noch ein letztes Glas vor dem Schlafengehen.
so you said.
Das hast du gesagt.
I must go now.
Ich muss jetzt gehen.
My Lady, do crouch down...
Meine Dame, hocken Sie sich hin...
His Excellency and High Lord must depart upon an official mission in a few days.
Seine Exzellenz und der Hohe Lord müssen in wenigen Tagen zu einer offiziellen Mission aufbrechen.
All that Phop utters is that he is not ready.
Alles, was Phop sagt, ist, dass er noch nicht bereit ist.
To what end must he continue to put the High Lord off concerning Lady Varna?
Welchem ​​Zweck dient es, den Hohen Lord hinsichtlich Lady Varna weiterhin hinzuhalten?
Is it true, my Lady?
Ist das wahr, Mylady?
Is it not because he already has his heart set on someone else?
Liegt es nicht daran, dass er sein Herz bereits für jemand anderen gewonnen hat?
Whom would he seek?
Wen würde er suchen?
His days are consumed by his labors,
Seine Tage sind von seiner Arbeit ausgefüllt.
and he spends the whole of his day with Klao.
und er verbringt den ganzen Tag mit Klao.
He seems wholly focused on tutoring his brother
Er scheint sich voll und ganz darauf zu konzentrieren, seinem Bruder Nachhilfe zu geben.
in preparation for the civil service examinations.
zur Vorbereitung auf die Beamtenprüfungen.
Oh!
Oh!
Will he truly be granted the position?
Wird ihm die Position tatsächlich zugesprochen?
Not once have I beheld Klao at his books.
Ich habe Klao noch nie bei seinen Büchern gesehen.
He prefers to squander his time playing.
Er vergeudet seine Zeit lieber mit Spielen.
Just the other day,
Erst neulich,
he took your clothes to dress up for a play,
Er hat deine Kleider genommen, um sich für ein Theaterstück zu verkleiden.
did he not?
Hat er das nicht?
Yes, indeed, you are correct.
Ja, in der Tat, Sie haben Recht.
He even dressed himself as a woman!
Er verkleidete sich sogar als Frau!
Perhaps Klao
Vielleicht Klao
- is... - He is...
- ist... - Er ist...
Cease this at once, Bud and Euang!
Hört sofort damit auf, Bud und Euang!
I am seated right here, for heaven's sake.
Ich sitze doch genau hier, um Himmels willen!
I swear upon my very life.
Ich schwöre es bei meinem Leben.
Lady Bud and Euang have already reported the matter to our Lady.
Lady Bud und Euang haben die Angelegenheit bereits unserer Herrin gemeldet.
What will become of us, Phop?
Was wird aus uns, Phop?
Other than Aunt,
Außer Tante,
there is no one glad to see me.
Niemand freut sich, mich zu sehen.
We shall continue as we are.
Wir werden so weitermachen wie bisher.
Even if I must wed Lady Varna,
Selbst wenn ich Lady Varna heiraten muss,
I cannot cease loving you.
Ich kann nicht aufhören, dich zu lieben.
Aunt Bud has been envious of you from the very moment you arrived here,
Tante Bud war von dem Moment an, als du hier angekommen bist, neidisch auf dich.
for my parents love and adore you
Denn meine Eltern lieben und verehren dich.
more than Boon, her own son.
mehr als Boon, ihr eigener Sohn.
As for Lady Euang...
Was Lady Euang betrifft...
She knows her child is but a daughter
Sie weiß, dass ihr Kind nur eine Tochter ist.
and will never have the same opportunities to succeed as you, Boon,
und wird niemals die gleichen Erfolgschancen haben wie du, Boon.
or I.
oder ich.
Thus, all she can do is fawn upon Lady Bud,
So bleibt ihr nichts anderes übrig, als Lady Bud zu umschmeicheln.
seeking her company merely to survive.
Sie suchte lediglich ihre Gesellschaft, um zu überleben.
Fret not,
Keine Sorge,
for they still bear great respect for Mother,
denn sie hegen immer noch großen Respekt vor Mutter.
and she loves me more than anything else.
Und sie liebt mich mehr als alles andere.
It is certain that she, too, will come to love whom I love.
Es steht fest, dass auch sie denjenigen lieben wird, den ich liebe.
I fear it will not be so simple, Phop.
Ich fürchte, es wird nicht so einfach sein, Phop.
Nothing comes effortlessly.
Nichts geschieht mühelos.
Even my parents did not come to love one another so easily.
Selbst meine Eltern haben einander nicht so leicht lieben gelernt .
You are aware of that.
Das ist Ihnen bewusst.
Simply speak your heart's desire,
Sprich einfach aus, was dein Herz begehrt.
and I will see to it that it comes to pass.
Und ich werde dafür sorgen, dass es geschieht.
My Lord!
Mein Herr!
Your subordinate Kla reported that
Ihr Untergebener Kla berichtete, dass
the patrol unit had seized sufficient opium to fill an entire cart.
Die Patrouilleneinheit hatte so viel Opium beschlagnahmt, dass ein ganzer Karren damit gefüllt werden konnte.
This time, they smuggled it past Sam Khok and made their way to Thai Ko.
Diesmal schmuggelten sie es an Sam Khok vorbei und machten sich auf den Weg nach Thai Ko.
The cart driver slipped away,
Der Kutscher entkam.
but the guards are in pursuit of him.
Doch die Wachen sind ihm auf den Fersen.
Will you set it aflame as before?
Wirst du es wie zuvor in Brand setzen?
Confiscate it for now.
Beschlagnahmen Sie es vorerst.
Should their associates in the capital learn of this,
Sollten ihre Geschäftspartner in der Hauptstadt davon erfahren,
they might come to reclaim it.
Vielleicht kommen sie, um es zurückzufordern.
Reclaim all of it in one stroke?
Alles mit einem Schlag zurückgewinnen?
Who would dare be so audacious?
Wer würde es wagen, so kühn zu sein?
We have seized more this time than ever before.
Wir haben diesmal mehr beschlagnahmt als je zuvor.
Its value is immense.
Sein Wert ist immens.
They will not let it go so easily.
Das werden sie nicht so einfach hinnehmen.
Lord Harn, there is a chance
Lord Harn, es besteht eine Chance
we may trace this back to those behind it.
Wir können dies auf diejenigen zurückführen, die dahinter stecken.
Upstairs at once.
Sofort nach oben.
Now.
Jetzt.
Have someone keep close watch over Cherd.
Jemand sollte Cherd genau im Auge behalten.
Observe his every move,
Beobachte jede seiner Bewegungen.
and seize him in the act.
und ihn auf frischer Tat ertappen.
Yes, my Lord.
Ja, mein Herr.
Your end is near, Cherd.
Dein Ende ist nah, Cherd.
Here it is,
Hier ist es,
the finest of all.
das Beste von allen.
Master Klao!
Meister Klao!
Master.
Master.
Master Klao.
Meister Klao.
I beg of you.
Ich flehe dich an.
The lord has returned to the manor.
Der Herr ist zum Herrenhaus zurückgekehrt.
We should return as well.
Wir sollten ebenfalls zurückkehren.
If Lord Phop discovers that we have been trailing him
Wenn Lord Phop herausfindet, dass wir ihm gefolgt sind
and keeping watch until the dead of night,
und Wache halten bis tief in die Nacht,
I shall surely lose my head, Master.
Ich werde gewiss meinen Kopf verlieren, Meister.
No.
NEIN.
I must see it with my own eyes.
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
In my time, when such things occurred,
Zu meiner Zeit, als solche Dinge geschahen,
the patrol was but powerless to act!
Die Patrouille war jedoch machtlos einzugreifen!
Master Klao!
Meister Klao!
Hey!
Hey!
Wake up.
Aufwachen.
It smells of burnt beans.
Es riecht nach verbrannten Bohnen.
Are they castor beans?
Sind es Rizinusbohnen?
These people have been poisoned.
Diese Menschen wurden vergiftet.
Muan once told me that
Muan erzählte mir einmal, dass
castor beans are exceedingly poisonous.
Rizinusbohnen sind extrem giftig.
How did you know of this?
Woher wusstest du das?
Because the truth remains but one.
Denn die Wahrheit bleibt nur eine.
I am Detective Conan.
Ich bin Detektiv Conan.
Hey!
Hey!
Master!
Master!
Phop!
Pop!
The bandits...
Die Banditen...
They did not even search through the piles.
Sie haben die Stapel nicht einmal durchsucht.
They could get hold of the key and unlock the door with ease.
Sie könnten den Schlüssel in die Hände bekommen und die Tür problemlos öffnen.
On top of that...
Und darüber hinaus...
they could drug the guards
Sie könnten die Wachen betäuben.
without their
ohne ihre
ever noticing.
mir ist das immer aufgefallen.
Phop.
Pop.
I believe that...
Ich glaube, dass...
the culprit
der Täter
is likely from your own
stammt wahrscheinlich von Ihnen selbst
Patrol Department.
Streifendienst.
Oh.
Oh.
Is that so?
Ist das so?
Phop.
Pop.
The one whose arm you cut…
Derjenige, dem du den Arm abgeschnitten hast…
his cry
sein Schrei
was similar to Cherd's.
war ähnlich wie bei Cherd.
It is unlikely to be him.
Er ist es wahrscheinlich nicht.
I had my subordinate Kla watch over him.
Ich ließ ihn von meinem Untergebenen Kla bewachen.
He reported that
Er berichtete, dass
Cherd had been at Thong's tavern
Cherd war in Thongs Taverne gewesen.
since dusk.
seit Einbruch der Dunkelheit.
Only when the matter was over did he return to his manor.
Erst als die Angelegenheit erledigt war, kehrte er auf sein Herrenhaus zurück.
You may scold or chastise me as you will.
Du kannst mich nach Belieben tadeln oder bestrafen.
Your heart is already heavy with guilt.
Dein Herz ist bereits schwer von Schuldgefühlen.
To scold you further would only cause you more pain.
Dich weiter zu beschimpfen, würde dir nur noch mehr Schmerz bereiten.
I am more than relieved that you made it out alive.
Ich bin mehr als erleichtert, dass du es lebend herausgeschafft hast.
I beg you, listen to me.
Ich flehe Sie an, hören Sie mir zu.
This is not an order,
Dies ist kein Befehl.
but a humble plea.
aber eine demütige Bitte.
Whatever you do,
Was auch immer du tust,
or wherever you go,
oder wohin auch immer Sie gehen,
keep me in your heart a little more than before.
Bewahre mich ein wenig mehr in deinem Herzen als zuvor.
Should any harm befall you,
Sollte Ihnen etwas zustoßen,
I would surely perish of a broken heart thereafter.
Ich würde danach gewiss an gebrochenem Herzen zugrunde gehen.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
From now on,
Von nun an
even when I go to the privy,
selbst wenn ich auf die Toilette gehe,
I shall let you know.
Ich werde es Ihnen mitteilen.
Pray...
Beten...
cease being upset with me, will you?
Hör auf, sauer auf mich zu sein, ja?
Why this laughter?
Warum dieses Lachen?
I am serious.
Ich meine es ernst.
Cute.
Niedlich.
A stubborn soul such as yours,
Eine so eigensinnige Seele wie die deine,
yet acting so sweet and clingy,
und doch so süß und anhänglich,
is truly charming.
ist wirklich bezaubernd.
I...
ICH...
I am truly sad at present.
Ich bin im Moment wirklich traurig.
You no longer are, it seems,
Das bist du anscheinend nicht mehr.
for you can now smile again.
Denn du kannst nun wieder lächeln.
Klao...
Klao...
I know that many hardships lie before us,
Ich weiß, dass viele Schwierigkeiten vor uns liegen.
yet I promise
Doch ich verspreche es.
to protect you with all my might.
Ich werde dich mit all meiner Macht beschützen.
Let me care for you
Lass mich mich um dich kümmern
until my very last breath.
bis zu meinem letzten Atemzug.
Could you find it in your heart to accept my love?
Könntest du es in deinem Herzen finden, meine Liebe anzunehmen?
Have I made myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
If you do not stop me now,
Wenn Sie mich jetzt nicht aufhalten,
I shall follow my heart's desire.
Ich werde dem Wunsch meines Herzens folgen.
Why should I stop you,
Warum sollte ich dich aufhalten?
when I, too, am following my heart's desire?
wenn auch ich meinem Herzenswunsch folge?
Fret not,
Keine Sorge,
for I shall treat you with the utmost tenderness.
Denn ich werde euch mit größter Zärtlichkeit behandeln.
Does it feel pleasant to you?
Empfinden Sie es als angenehm?
♫Only you I want to see, no matter how many lifetimes pass♫
♫Nur dich will ich sehen, egal wie viele Leben vergehen♫
I love you dearly.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
I also love you dearly, alright?
Ich liebe dich auch sehr, okay?
Alright.
In Ordnung.
I have prepared this meal for you today, you see.
Ich habe dieses Essen heute für dich zubereitet .
Do you often bring me meals like this?
Bringst du mir öfter solche Mahlzeiten?
Not at all, Master.
Keineswegs, Meister.
It is his usual practice to prepare it for the Physician each day.
Es ist seine übliche Vorgehensweise, es jeden Tag für den Arzt vorzubereiten.
Buaphan!
Buaphan!
Have I not told you to speak of him no more?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht mehr von ihm sprechen sollst?
While I am away,
Während meiner Abwesenheit,
keep close watch over the servants.
Die Bediensteten genau im Auge behalten.
Yes, my Lady.
Ja, meine Dame.
I shall keep watch to ensure nothing disgraceful occurs.
Ich werde ein Auge darauf haben, dass nichts Schändliches geschieht.
I... I promise that
Ich... ich verspreche, dass
from now on, it shall never happen again.
Von nun an wird so etwas nie wieder vorkommen.
There shall certainly be no such incident again,
Ein solcher Vorfall wird sich ganz sicher nicht wiederholen.
for you
für dich
shall no longer remain in my household!
soll nicht länger in meinem Haushalt bleiben!
Father!
Vater!
What is amiss, Phop?
Was ist los, Phop?
I love him
Ich liebe ihn.
as one would love one's beloved, Father.
wie man seinen geliebten Vater liebt.
♫Only you I want to see, no matter how many lifetimes pass♫
♫Nur dich will ich sehen, egal wie viele Leben vergehen♫
♫I'll plead to the stars so that we'll meet again♫
♫Ich werde zu den Sternen flehen, damit wir uns wiedersehen♫
♫I wish to fall in love with you until the very end♫
♫Ich möchte mich bis zum Ende in dich verlieben ♫
♫We'll meet again, no matter how many lifetimes pass♫
♫Wir werden uns wiedersehen, egal wie viele Leben vergehen♫
♫It's all yours alone, my beating heart♫
♫Es gehört ganz dir allein, mein schlagendes Herz♫
♫May fate guide our paths♫
♫Möge das Schicksal unsere Wege leiten♫
♫And reunite us through dawns and dusks♫
♫Und vereinige uns wieder in Morgen- und Abenddämmerung♫
♫My heart is all yours♫
♫Mein Herz gehört ganz dir♫
[Love Upon a Time Series]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]